# Козий Ольга
_web-agregator_ - платформа, на которую студенты УрФУ будут выкладывать свои проекты формала HTML5(WebGL)

Посмотреть пользовательские сценарии и архитектуру сайта можно по ссылке в Figma 
(www.figma.com/file/Puyjlyta7VxJhH2wVz8Bwi/web-агрегатор?type=design&node-id=339-7743&mode=design&t=9VlBW8DXBC781y5e-0)

Бизнес-логика приложения:
1. Регистрация и авторизация студента:
    - Пользователи могут зарегистрироваться на платформе, предоставив необходимую информацию (адрес электронной почты с корпоративным доменом университета, пароль, имя, фамилия, академическая группа).
    - Зарегистрированные пользователи могут входить в систему с использованием своих учетных данных.

2. Выкладка и редактирование проекта формата HTML5(WebGL) студентом:
    - Зарегистрированные студенты могут загружать свои проекты, предоставляя следующую информацию: название проекта, описание проекта, описание "как играть", обложку, изображения проекта, видео геймплея, трек проекта, категорию проекта, тему проекта, команду проекта, ссылка на репозиторий и сам проект в формате архива).
    - Опционально, проект может быть отправлен на модерацию перед его публикацией.
    - Редактирование проекта проходит также, как и загрузка, можно изменить те же перечисленные данные о проекте, а также загрузить новый архив при необходимости.
    - Существует дедлайн, после которого редактирование проекта невозможно;

3. Поиск и фильтрация проектов:
    - На главной странице пользователи могут использовать строку поиска для поиска проектов по названию.
    - Пользователи могут фильтровать проекты по категориям или выбрать "все категории".
    - Пользователи могут сортировать сетку проектов ("Подборка проектов") на главной странице по популярности (по убывани./по возрастанию), дате загрузки (новые/старые) и рейтингу(от меньшего/от большего).
    - Список проектов на главной странице отсортирован по количеству голосов от большего к меньшему.

4. Система голосования:
    - Каждому зарегистрированному студенту на определенный промежуток времени зачисляется определенное количество голосов.
    - Зарегистрированные студенты могут отдавать голоса за проекты, которые им понравились.
    - Количество голосов каждого студента обновляется в режиме реал тайм.

5. Рейтинг проектов:
    - Каждый проект имеет рейтинг, который представляет собой сумму голосов, полученных от студентов.
    - На главной странице отображается рейтинг топ-3 проектов на текущий момент в слайдере. Рейтинг обновляется в режиме реального времени.
    - Загруженный студентом проект должен проигрываться в браузере в режиме онлайн в формате браузерной игры (HTML5/WebGL).

6. Модерация проектов:
    - Проекты, загруженные студентами, должны пройти обязательную модерацию перед публикацией. Модераторы проверяют проекты на соответствие правилам и стандартам платформы.
    - Для модерации на сайте предусмотрена специальная роль "Администратор", человек, который будет следить за выкладкой проектов и достоверностью информации.
    - Проект отправляется на повторную модерацию после внесения изменений;
    - Для защиты модератора от потребительского терроризма существует минимальный срок, в течение которого нельзя повторно направлять проект на модерацию;
    - Запретить подача на модерацию отклоненного проекта в случае отсутствия изменений.

7. Роль тимлида и управление участниками проекта:
    - Вводится роль "тимлида", и в проекте может быть только один тимлид.
    - Тимлид может добавлять других участников в команду проекта, назначая им определенные роли и указывая курсы студентов.
    - Тимлид может управлять составом команды, добавлять или удалять участников.
    - Тимлид также может редактировать информацию о членах команды, такую как их роли и курсы.

8. Регистрация только с корпоративной почтой университета:
    - При регистрации нового пользователя, система должна проверить, что введенный адрес электронной почты принадлежит к домену вашего университета. Это может быть реализовано путем сравнения домена (части адреса после "@") с доменом корпоративной почты университета.
    - Пользователи с адресами, не соответствующими корпоративному домену, не смогут успешно зарегистрироваться на платформе.
    - При попытке регистрации пользователю будет выдано сообщение о необходимости использования корпоративной почты университета для регистрации.

9. Сохранение информации о победителях:
   - После каждого голосования информация о победивших проектах сохраняется в базе данных. Создается специальная сущность "Winner," которая хранит информацию о победивших проектах, включая всю их информацию.

10. Просмотр победителей прошлых голосований:
   - Создана страница или раздел для просмотра информации о победивших проектах прошлых голосований, включая всю информацию о них.

наш проект имеет трехслойную архитектуру:
extern - внешний слой
app - следний слой
domain - внутренний слой